Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: This rule allows querying the Jolokia web API.
ja: このルールにより、Jolokia WebAPIにクエリを実行できます。

source: This rule allows to monitor the existence of specific TCP connections or TCP/UDP listeners.
ja: このルールにより、特定のTCP接続またはTCP/UDPリスナーの存在を監視できます。

source: This rule allows to override alert levels for the given sensor names.
ja: このルールにより、指定されたセンサー名のアラートレベルを上書きできます。

source: This rule allows to select a Couchbase server to monitor as well as configure buckets for further checks
ja: このルールにより、監視するCouchbaseサーバーを選択したり、さらにチェックするためにバケットを構成したりできます

source: This rule allows to set the warn and crit levels of the heap / non-heap and total memory area usage on web application servers.
ja: このルールを使用すると、Webアプリケーションサーバーでのヒープ/非ヒープの警告レベルとクリティカルレベル、および合計メモリ領域の使用量を設定できます。

source: This rule allows to set the warn and crit levels of the memory metrics of the DotNet (.Net) Runtime
ja: このルールを使用すると、DotNet(.Net)ランタイムのメモリメトリックの警告レベルとクリティカルレベルを設定できます

source: This rule allows to set the warn and crit levels of the memory pools on web application servers.
ja: このルールでは、Webアプリケーションサーバーのメモリプールの警告レベルおよび危機管理レベルを設定することができます。

source: This rule allows you to bake controller connections into an agent package. Upon start, the controller daemon will make sure connections to the specified sites exist. If they don't, the controller will try to issue the 'register-new' command using the specified parameters. For this to work, you have to configure a corresponding rule "%s". You can choose to keep or to delete all other connections that may be known to the controller.
ja: このルールにより、エージェントパッケージにコントローラ接続を焼き付けることができます。起動時に、コントローラデーモンは、指定したサイトへの接続が存在するかどうかを確認します。存在しない場合、コントローラは、指定されたパラメータを使用して 'register-new' コマンドを発行しようとします。 これを動作させるには、対応するルール「%s」を設定する必要があります。 コントローラが認識している他のすべての接続を維持するか、削除するか選択することができます。

source: This rule allows you to check multiple BI aggregations from multiple sites at once. You can also assign aggregations to specific hosts through the piggyback mechanism.
ja: このルールを使用すると、複数のサイトからの複数のBI集計を一度にチェックできます。ピギーバックメカニズムを使用して、特定のホストに集計を割り当てることもできます。

source: This rule allows you to configure bloat levels for a databases tablespace and indexspace.
ja: このルールでは、データベースのテーブルスペースとインデックススペースの肥大化レベルを設定することができます。

source: This rule allows you to configure levels for the Prometheus custom check targeting specific service metric values
ja: このルールを使用すると、特定のサービスメトリック値を対象とするPrometheusカスタムチェックのレベルを設定できます

source: This rule allows you to configure limits for the deadlocks and lockwaits counters of a DB2.
ja: このルールを使用すると、DB2のデッドロックおよびロック待機カウンターの制限を設定できます。

source: This rule allows you to configure the limits for the SharedAccess and Exclusive Locks for a PostgreSQL database.
ja: このルールを使用すると、PostgreSQLデータベースのSharedAccessおよび排他ロックの制限を構成できます。

source: This rule allows you to configure the number of incoming connections from clients to the database server.
ja: このルールでは、クライアントからデータベースサーバーへの着信接続数を設定することができます。

source: This rule allows you to configure the number of maximum concurrent connections for a given database.
ja: このルールを使用すると、特定のデータベースの最大同時接続数を構成できます。

source: This rule allows you to configure the number of maximum connections for a given VSID.
ja: このルールを使用すると、特定のVSIDの最大接続数を構成できます。

source: This rule allows you to customize the user and installation directory of the agent. When using this rule, all agent files will be installed into a directory defined in this rule.
ja: このルールを使用すると、エージェントのユーザーディレクトリとインストールディレクトリをカスタマイズできます。このルールを使用する場合、すべてのエージェントファイルは、このルールで定義されたディレクトリにインストールされます。

source: This rule allows you to restrict the access to the Checkmk agent to certain IP addresses and networks. Usually you configure just the IP addresses of your Checkmk servers here. You can enter either IP addresses in the form <tt>1.2.3.4</tt> or networks in the style <tt>1.2.0.0/16</tt>. If you leave this configuration empty or create no rule then <b>all</b> addresses are allowed to access the agent. IPv6 addresses and networks are also allowed.
ja: このルールにより、Checkmk エージェントへのアクセスを特定の IP アドレスとネットワークに制限できます。通常は、Checkmk サーバの IP アドレスのみをここに設定します。IP アドレスは<tt>1.2.3.4</tt> の形式で、ネットワークは<tt>1.2.0.0/16</tt> の形式で入力できます。この設定を空にするか、ルールを作成しない場合、<b> すべての</b>アドレスがエージェントへのアクセスを許可されます。IPv6アドレスとネットワークも許可されます。

source: This rule allows you to set levels for specific Inotify changes. Keep in mind that you can only monitor operations which are actually enabled in the Inotify plug-in. So it might be a good idea to cross check these levels here with the configuration rule in the Agent Bakery.
ja: このルールでは、特定のInotifyの変更に対するレベルを設定することができます。Inotify プラグインで実際に有効になっている操作のみを監視できることに注意してください。そのため、ここで設定したレベルとエージェントベーカリーの設定ルールを照合することをお勧めします。

source: This rule allows you to set limits for the maximum number of DB2 connections
ja: このルールを使用すると、DB2接続の最大数に制限を設定できます

source: This rule allows you to set limits on the age of backups for different backup types. If your agent does not support backup types (e.g. <i>Log Backup</i>, <i>Database Diff Backup</i>, etc.) you can use the option <i>Database Backup</i> to set a general limit
ja: このルールでは、異なるバックアップタイプに対してバックアップの年数に制限を設定することができます。お使いのエージェントがバックアップタイプ（例: <i>Log Backup</i>, <i>Database Diff Backup</i>）をサポートしていない場合、一般的な制限を設定するためにオプション <i>Database Backup</i>を使用することができます

source: This rule allows you to set percentual limits for sort overflows.
ja: このルールを使用すると、ソートオーバーフローのパーセント制限を設定できます。

source: This rule allows you to specify levels for the voltage, current, load, power and apparent power of your device. The levels will only be applied if the device actually supplies values for these parameters.
ja: このルールを使用すると、デバイスの電圧、電流、負荷、電力、および皮相電力のレベルを指定できます。レベルは、デバイスが実際にこれらのパラメーターの値を提供する場合にのみ適用されます。

source: This rule allows you to specify levels for the voltage, current, power and apparent power of your device. The levels will only be applied if the device actually supplies values for these parameters.
ja: このルールを使用すると、デバイスの電圧、電流、電力、および皮相電力のレベルを指定できます。レベルは、デバイスが実際にこれらのパラメーターの値を提供する場合にのみ適用されます。

source: This rule attaches contact group(s) to the events: %s
ja: このルールはイベントに連絡先グループ (複数可) を追加します。%s

source: This rule can be used to configure the discovery of the Solaris services check. You can configure specific Solaris services to be monitored by the Solaris check by selecting them by description, category, name, or current state during the discovery.
ja: このルールを使用して、Solarisサービスチェックの検出を構成できます。特定のSolarisサービスを、説明、カテゴリ、名前、または検出中の現在の状態で選択することにより、Solarisチェックによって監視されるように構成できます。

source: This rule can be used to control the discovery for Heartbeat CRM checks.
ja: このルールは、ハートビートCRMチェックの検出を制御するために使用することができます。

source: This rule can be used to control the service discovery for brocade ports. You can configure the port states for inventory and the use of the description as service name.
ja: このルールは、ブロケードポートのサービス検出を制御するために使用できます。インベントリのポート状態と、サービス名としての説明の使用を設定できます。

source: This rule can be used to customize the data acquisition interval of SNMP based sections. This can be useful for cases where fetching the data takes close to or longer than the usual check interval or where it puts a lot of load on the target device. Note that it is strongly recommended to also adjust the actual <a href="wato.py?mode=edit_ruleset&varname=extra_service_conf%3Acheck_interval">check interval</a> in such cases to a number at least as high as the number you choose in this rule. This is especially important for counter-based checks such as the interface checks. A check interval which is shorter then the interval for fetching the data might result in misleading output (e.g. far too large interface throughputs) in such cases.
ja: このルールは、SNMPベースのセクションのデータ取得間隔をカスタマイズするために使用することができます。データの取得に通常のチェック間隔と同等以上の時間がかかる場合や、ターゲットデバイスに大きな負荷がかかる場合に有効です。このような場合、実際のチェック間隔<a href="wato.py?mode=edit_ruleset&varname=extra_service_conf%3Acheck_interval">check interval</a>も、このルールで選択した数値と少なくとも同程度の数値に調整することを強く推奨することに注意してください。これは、インターフェイス・チェックのようなカウンタ・ベースのチェックでは特に重要です。またデータのフェッチ間隔より短いチェック間隔では、誤解を招く出力 (例: 大きすぎるインターフェイスのスループット) が発生する可能性があります。

source: This rule configures bulk notifications.
ja: このルールは、一括通知を構成します。

source: This rule configures levels for the CPU utilization (not load) for Nutanix cluster systems. The utilization percentage is shown for the whole cluster.
ja: このルールは、NutanixクラスタシステムのCPU使用率（負荷ではない）のレベルを設定します。使用率は、クラスタ全体で表示されます。

source: This rule configures levels for the CPU utilization (not load) for Nutanix host systems. The utilization percentage is computed with respect to the total number of CPUs.
ja: このルールは、NutnixホストシステムのCPU使用率（負荷ではない）のレベルを設定します。使用率の割合は、CPUの総数を基準にして計算されます。

source: This rule configures levels for the CPU utilization (not load) for VMware ESX host systems. The utilization percentage is computed with respect to the total number of CPUs.
ja: このルールは、VMware ESXホストシステムのCPU使用率（負荷ではない）のレベルを設定します。使用率の割合は、CPUの総数を基準にして計算されます

source: This rule configures the Redfish integration to query PDUs via the Redfish REST API
ja: このルールは、Redfish REST API 経由で PDU をクエリする Redfish 統合を設定します

source: This rule configures the Redfish integration to query management controller via the Redfish REST API
ja: このルールはRedfish REST API経由で管理コントローラにクエリを送信するようにRedfish統合を設定します

source: This rule configures the storage scheme of historic metric data for hosts. Please note that these settings only apply to <i>new</i> hosts. Existing RRDs can be changed via the command line, see the <a href='https://docs.checkmk.com/latest/en/graphing.html#customise_rrds'>user manual</a>. Furthermore, please note that hosts checked via Smart PING do not create any metrics.
ja: このルールは、ホストの履歴メトリックデータの保存方式を設定します。これらの設定は<i>新しい</i>ホストにのみ適用されることに注意してください。既存のRRDはコマンドラインで変更できます。<a href='https://docs.checkmk.com/latest/en/graphing.html#customise_rrds'>ユーザーマニュアル</a>をご確認ください。さらに、スマートPINGでチェックしたホストはメトリックを作成しないことに注意してください。

source: This rule configures the storage scheme of historic metric data for services. Please note that these settings only apply to <i>new</i> services. Existing RRDs can be changed via the command line, see the <a href='https://docs.checkmk.com/latest/en/graphing.html#customise_rrds'>user manual</a>.
ja: このルールは、サービス履歴メトリックデータの保存方式を決定します。これらの設定は<i>新しい</i>サービスにのみ適用されることに注意してください。既存のRRDはコマンドラインから変更できます。<a href='https://docs.checkmk.com/latest/en/graphing.html#customise_rrds'>ユーザーマニュアル</a>をご確認ください。

source: This rule controls the discovery of tasks on Lotus Domino systems. Any changes later on require a host re-discovery
ja: このルールは、Lotus Dominoシステムでのタスクの検出を制御します。後で変更を加える場合は、ホストを再検出する必要があります

source: This rule controls whether the UUID or the alias is used in the service name during discovery of Multipath devices on Linux.
ja: このルールは、Linuxでマルチパスデバイスを検出するときに、サービスの説明でUUIDまたはエイリアスのどちらを使用するかを制御します。

source: This rule controls which and how many checks will be created for monitoring individual CPUs. Currently only cisco_cpu_multiitem supports this configuration.
ja: このルールは、個々の CPU を監視するために、どのチェックをいくつ作成するかを制御します。現在、cisco_cpu_multiitemのみがこの設定をサポートしています。

source: This rule decides about the number of retries and timeout values for the SNMP access to devices.
ja: このルールは、デバイスへのSNMPアクセスの再試行回数とタイムアウト値を決定します。

source: This rule defines upper limits for the number of logins on a system.
ja: このルールは、システムへのログイン数の上限を定義します。

source: This rule does <b>never</b> apply due to an empty list of explicit hosts!
ja: 明示的なホストのリストが空であるため、このルールは<b>適用されません</b>！

source: This rule does a cancelling match.
ja: このルールはキャンセルマッチを行います。

source: This rule does not match: %s
ja: このルールは一致しません:%s

source: This rule enables and configures a trend analysis and corresponding limits for devices, which have their own limits configured on the device. It will only work for supported checks, right now the <tt>adva_fsp_temp</tt> check.
ja: このルールは、デバイスに適切な制限が設定されているデバイスの傾向分析を有効にして設定します。それはデバイスに設定された自身の制限があります。 サポートされているチェックでのみ機能します。 現在、<tt>adva_fsp_temp</tt>チェックです。

source: This rule is currently disabled and will not be applied
ja: このルールは現在無効になっており、適用されません

source: This rule is deprecated. Please use "%s" instead.
ja: このルールは非推奨です。代わりに"%s"を使用してください。

source: This rule is disabled
ja: このルールは無効になっています

source: This rule is used to configure thresholds for counter values read from Siemens PLC devices.
ja: このルールは、Siemens PLCデバイスから読み取られたカウンタ値のしきい値を設定するために使用されます。

source: This rule is used to configure thresholds for duration values read from Siemens PLC devices.
ja: このルールは、 Siemens PLCデバイスから読み取られる期間値のしきい値を構成するために使用されます。

source: This rule matches
ja: このルールは一致します

source: This rule matches and defines new parameters.
ja: このルールは、新しいパラメーターに一致し、定義します。

source: This rule matches for the host '%s'
ja: このルールはホスト '%s'に一致します

source: This rule matches, but all of its parameters are overridden by previous rules.
ja: このルールは一致しますが、そのすべてのパラメーターは以前のルールによってオーバーライドされます。

source: This rule matches, but does not define any parameters.
ja: このルールは一致しますが、パラメーターを定義しません。

source: This rule matches, but is overridden by a previous rule.
ja: このルールは一致しますが、前のルールによって上書きされます。

source: This rule matches, but is overruled by a previous match.
ja: このルールは一致しますが、前の一致によって無効になります。

source: This rule matches, but some of its parameters are overridden by previous rules.
ja: このルールは一致しますが、そのパラメーターの一部は以前のルールによって上書きされます。

source: This rule matches.
ja: このルールは一致します。

source: This rule matches: %s
ja: ルールの一致 :%s

source: This rule pack can be packaged with the Extension Packages module.
ja: このルールパックは、拡張パッケージモジュールと一緒にパッケージ化することができます。

source: This rule pack is currently disabled. None of its rules will be applied.
ja: このルールパックは現在無効になっています。どのルールも適用されません。

source: This rule pack is modified. Originally it was provided via the MKP %s.
ja: このルールパックは変更されました。元々はMKP %s を介して提供されていました。

source: This rule pack is provided via the MKP %s.
ja: このルールパックは、MKP%sを介して提供されます。

source: This rule provides a simple way to add files to agent bakery packages without the need to write a bakery plugin.<br><i>Custom files</i> are organized in folders under <tt>{omd_root}/local/share/check_mk/agents/custom</tt>.<br>To add a set of custom files to the agent, please create a subfolder there with a meaningful name of your choice.<br>Added folders will be shown in this rule for activation.<br><br>Since the agent installation paths are customizable by other rules, the file structure below these sets doesn't resemble directly to the agent installation.<br>Instead, the structure is organized in <i>logical paths</i> that map to certain target folders in the final agent installation.<br>Files placed under a <i>logical path</i> will also apply the ownership and permissions based on the agent installation.<br><br><h2>Mapping under Linux/UNIX:</h2><br>Ownership and permissions on the Checkmk site's file structure don't matter, with one exception: Executable flags on files will be preserved.<br><br>Overview of <i>logical paths</i> and their targets:<ul><li><tt>lib</tt>: Internal agent files (<tt>MK_LIBDIR</tt> on the host)</li><li><tt>bin</tt>: Executables (<tt>MK_BIN</tt> on the host)</li><li><tt>var</tt>: Runtime data (<tt>MK_VARDIR</tt> on the host)</li><li><tt>config</tt>: Configuration files (<tt>MK_CONFDIR</tt> on the host)</li><li><tt>lib/plugins</tt>: Agent plugins</li><li><tt>lib/local</tt>: Local checks</li></ul><b>Example</b>: Let's say you place the following files:<br><tt>{omd_root}/local/share/check_mk/agents/custom/myset/bin/some_executable</tt><br><tt>{omd_root}/local/share/check_mk/agents/custom/myset/lib/local/my_local_check</tt><br><tt>{omd_root}/local/share/check_mk/agents/custom/myset/some_file</tt><br>and activate <i>myset</i> in this rule.<br>Then, the following files will be deployed to target hosts when not further configuring agent paths:<br><tt>/usr/bin/some_executable</tt><br><tt>/usr/lib/check_mk_agent/local/my_local_check</tt><br><tt>/usr/lib/check_mk_agent/some_file</tt><br>When activating the single directory deployment in the <i>Customize agent package</i> ruleset:<br><tt>/opt/checkmk/agent/default/package/bin/some_executable</tt><br><tt>/opt/checkmk/agent/default/package/local/my_local_check</tt><br><tt>/opt/checkmk/agent/default/package/some_file</tt><br><br><h2>Mapping under Windows:</h2><br>Other than the Linux/UNIX agent installation, the Windows agent installation uses fixed paths, so there is also a fixed mapping from logical path to folders on the host.<br>Like other agent plugins, custom files install to the working directory under <tt>C:\ProgramData\checkmk\agent</tt>:<ul><li><tt>lib</tt>: <tt>..\agent</tt></li><li><tt>bin</tt>: <tt>..\agent\bin</tt></li><li><tt>var</tt>: <tt>..\agent</tt></li><li><tt>config</tt>: <tt>..\agent\config</tt></li><li><tt>lib/plugins</tt>: <tt>..\agent\plugins</tt></li><li><tt>lib/local</tt>: <tt>..\agent\local</tt></li></ul>
ja: このルールは、ベーカリープラグインを書くことなく、エージェントベーカリーパッケージにファイルを追加する簡単な方法を提供します。<br><i>カスタムファイル</i> は <tt>{omd_root}/local/share/check_mk/agents/custom</tt>以下のフォルダに配置されます。<br>カスタムファイル一式をエージェントに追加するには、サブフォルダを作成し、そこに任意の名前を付けてください。<br>追加されたフォルダはこのルールに表示され、有効化されます。<br><br>エージェントのインストールパスは、他のルールによってカスタマイズ可能であるため、これらのセット以下のファイル構造は、エージェントのインストールに直接類似はしていません。<br>その代わりに、最終的なエージェントインストール内の特定のターゲットフォルダに対応する<i>論理パス</i>で構成されます。<br><i>論理パス</i>の下に置かれたファイルは、エージェントのインストールに基づいた所有権とパーミッションも適用されます。<br><br><h2>Linux/UNIXでのマッピング：</h2><br>Checkmkサイトのファイル構造上の所有権とパーミッションは、1つの例外を除いて問題になりません： ファイルの実行可能フラグは保持されます。<br><br><i>論理パス</i>とそのターゲットの概要： <ul><li><tt>lib</tt> : 内部エージェントファイル (<tt>MK_LIBDIR</tt> on the host)</li><li><tt>bin</tt>: Executables (<tt>MK_BIN</tt> on the host)</li><li><tt>var</tt>: Runtime data (<tt>MK_VARDIR</tt> on the host)</li><li><tt>config</tt>: Configuration files (<tt>MK_CONFDIR</tt> on the host)</li><li><tt>lib/plugins</tt>: Agent plugins</li><li><tt>lib/local</tt>: Local checks</li></ul><b>Example</b>: Let's say you place the following files:<br><tt>{omd_root}/local/share/check_mk/agents/custom/myset/bin/some_executable</tt><br><tt>{omd_root}/local/share/check_mk/agents/custom/myset/lib/local/my_local_check</tt><br><tt>{omd_root}/local/share/check_mk/agents/custom/myset/some_file</tt><br>and activate <i>myset</i> in this rule.<br>そして、エージェントパスを設定しない場合、さらに以下のファイルがターゲットホストに配置されます：<br><tt>/usr/bin/some_executable</tt><br><tt>/usr/lib/check_mk_agent/local/my_local_check</tt><br><tt>/usr/lib/check_mk_agent/some_file</tt><br><i>エージェント パッケージのカスタマイズ</i> ルールセットで単一ディレクトリ配置を有効にする場合：<br><tt>/opt/checkmk/agent/default/package/bin/some_executable</tt><br><tt>/opt/checkmk/agent/default/package/local/my_local_check</tt><br><tt>/opt/checkmk/agent/default/package/some_file</tt><br><br><h2>Windowsでのマッピング：</h2><br>Linux/UNIXエージェントのインストール以外では、Windowsエージェントのインストールは固定パスを使用するため、論理パスからホスト上のフォルダへのマッピングも固定されます。<br>他のエージェント・プラグインと同様に、カスタム・ファイルは以下の作業ディレクトリにインストールされます：<tt>C:\ProgramData\checkmk\agent</tt>:<ul><li><tt>lib</tt>: <tt>..\agent</tt></li><li><tt>bin</tt>: <tt>..\agent\bin</tt></li><li><tt>var</tt>: <tt>..\agent</tt></li><li><tt>config</tt>: <tt>..\agent\config</tt></li><li><tt>lib/plugins</tt>: <tt>..\agent\plugins</tt></li><li><tt>lib/local</tt>: <tt>..\agent\local</tt></li></ul>

source: This rule selects the ALLNET IP Sensoric agent, which fetches /xml/sensordata.xml from the device by HTTP and extracts the needed monitoring information from this file.
ja: このルールはALLNET IP Sensoricエージェントを選択し、HTTPでデバイスからfetches /xml/sensordata.xmlを取得し、このファイルから必要な監視情報を抽出します。

source: This rule selects the Agent HP MSA instead of the normal Checkmk Agent which collects the data through the HP MSA web interface
ja: このルールは、HP MSAのWebインターフェイスを通じてデータを収集する通常のCheckmk Agentではなく、HP MSA Agentを選択します

source: This rule selects the Agent IPMI Sensors instead of the normal Checkmk Agent which collects the data through the FreeIPMI resp. IPMItool command
ja: このルールは、FreeIPMI respを介してデータを収集する通常のCheckmkエージェントの代わりに、Agent IPMIセンサーを選択します。IPMItoolコマンド

source: This rule selects the Agent Ruckus Spot agent instead of the normal Checkmk Agent which collects the data through the Ruckus Spot web interface
ja: このルールは、Ruckus Spot のWebインターフェイスを通じてデータを収集する通常のCheckmkエージェントではなく、Ruckus Spotエージェントを選択します

source: This rule selects the Fritz!Box agent, which uses UPNP to gather information about configuration and connection status information.
ja: このルールは、UPNPを使用して構成および接続ステータス情報に関する情報を収集するFritz!Boxエージェントを選択します。

source: This rule selects the Siemens PLC agent instead of the normal Checkmk Agent and allows monitoring of Siemens PLC using the Snap7 API. You can configure your connection settings and values to fetch here.
ja: このルールは、通常のCheckmkエージェントの代わりにSiemens PLCエージェントを選択し、Snap7 APIを使用してSiemens PLCを監視できるようにします。ここでフェッチする接続設定と値を構成できます。

source: This rule selects the UCS Bladecenter agent instead of the normal Checkmk Agent which collects the data through the UCS Bladecenter Web API
ja: このルールは、Checkmkエージェントの代わりにUCSBladecenterエージェントを選択します。UCS Bladecenter WebAPIを介してデータを収集します

source: This rule selects the special agent for Salesforce.
ja: このルールは、Salesforceの特別なエージェントを選択します。

source: This rule set allows you to create downtimes for %s that are repeated on a regular base.
ja: このルールセットでは、定期的に繰り返される%sのダウンタイムを作成することができます。

source: This rule set allows you to specify an alternative name to be displayed for certain services. This name is available as a column when creating new views or modifying existing ones. It is always visible in the details view of a service. In the availability reporting there is an option for using that name instead of the normal service name. It does <b>not</b> automatically replace the normal service name in all views.<br><br><b>Note</b>: The purpose of this rule set is to define unique names for several well-known services. It cannot rename services in general.
ja: このルールセットを使用すると、特定のサービスに表示される代替名を指定できます。この名前は、新しいビューを作成したり、既存のビューを変更したりするときに列として常に表示されます。サービスの詳細ビューには常に表示されます。可用性レポートには、通常のサービス名わりにその名前を使用するためのオプションがあります。ただし、すべてのビューで通常のサービス名が自動的に置き換えられるわけでは<b>ありません</b>。<br><br><b>注意</b>: このルールセットの目的は、いくつかのよく知られたサービスに一意の名前を定義することです。一般的サービスの名前を変更する必要はありません。

source: This rule set is for configuring levels for global packet counters.
ja: このルールセットは、グローバルパケットカウンタのレベルを設定するためのものです。

source: This rule set is useful if you send your monitoring notifications into the Event Console. The contact information that is set by this rule will be put into the resulting event in the Event Console. This does not transport contact objects or contact groups, but is a free comment field.
ja: このルールセットは、監視通知をイベントコンソールに送信する場合に役立ちます。このルールによって設定された連絡先情報は、イベントコンソールの結果のイベントに入れられます。これは、連絡先オブジェクトまたは連絡先グループを転送しませんが、自由なコメントフィールドです。

source: This rule set selects the <tt>ibmsvc</tt> agent instead of the normal Checkmk Agent and allows monitoring of IBM SVC / V7000 storage systems by calling ls* commands there over SSH. Make sure you have SSH key authentication enabled for your monitoring user. That means: The user your monitoring is running under on the monitoring system must be able to ssh to the storage system as the user you gave below without password.
ja: このルールセットは、通常の Checkmk エージェントの代わりに <tt>ibmsvc</tt> エージェントを選択し、SSH 経由で ls* コマンドを呼び出して IBM SVC / V7000 ストレージシステムを監視できるようにします。監視ユーザーの SSH 鍵認証が有効になっていることを確認してください。つまり、監視システム上で監視を実行するユーザーは、以下に示すユーザーとして、パスワードなしでストレージシステムに ssh できる必要があります。

source: This rule set selects the NetApp special agent instead of the normal Checkmk Agent and allows monitoring via the NetApp Ontap REST API.
ja: このルールセットは、通常のCheckmkエージェントの代わりにNetAppの特別なエージェントを選択し、NetApp Ontap REST APIによる監視が可能になります。

source: This rule sets limits to the current number of connections through a Check Point firewall.
ja: このルールは、チェックポイントファイアウォールを通過する現在の接続数に制限を設定します。

source: This rule sets limits to the current number of connections through a Cisco ASA firewall.
ja: このルールは、Cisco ASAファイアウォールを通過する現在の接続数に制限を設定します。

source: This rule sets the expected state, the one which should result in an OK state, of the monitored flags of Siemens PLC devices.
ja: このルールは、Siemens PLCデバイスの監視対象フラグの期待される状態(OK状態になるはずの状態)を設定します。
